Não foi nada mal, garotinho.
Cale-se!
Isso mesmo garoto.
Vamos brincar um pouco mais!
Opa, o objetivo número 6 está próximo dali.
Será a presa de Schneider.
Entendido?
Entendido, já a vejo.
Me divirta bastante,
Garotinha linda.
O que está acontecendo?
Já acabamos o pega-pega?
Já que não podemos escapar, temos
que lutar Maro.
Marumaro?
O que foi? Não vai me atacar?
Nesse caso...
Eu começarei, então!
Isso é...
O que acha que vai fazer?
As batalhas devem ser belas e,
também, cheias de dor.
Eu acho que assim é mais elegante
que uma simples briga.
Interessante.
Mas...
Você se arrependerá!
Irei te devolver esta frase.
Outro usuário de sombra?
Mas quantos são?
Somos a unidade de combatentes
independentes comandados por
Rogi-sama.
Vocês são como pássaros aprisionados
em uma jaula.
Não podem ir a lugar nenhum, enquanto
ArubuGem e eu estivermos aqui.
Embora todo mundo me diz pra fugir,
eu não posso suportar mais!
Prepare-se para a batalha, Blue Dragon!
O que foi?
Ah? Blue Dragon?
General Rogi...
A temível força que derrotou Gustaf e Iwanof...
Mostre-a!
A Emboscada
General Rogi...
Kuutetsu Unmei
Um inimigo que nem a Zola pode derrotar.
Droga, este Shu...
Quero saber...
Qual é o seu nome?
Se não sabe, então não se esqueça.
Meu nome é Shu.
Mestre da Sombra, Shu.
Antes de tudo, te aviso que já não
sou o mesmo daquela vez.
Hum, parece.
Rogi, lute comigo!
Que assim seja!
O poder do Blue Dragon que Zola
sempre buscou,
me dê o prazer de experimentá-lo.
Vamos começar, Valkirye!
Às ordens.
Blue Dragon, mantenha distância!
Não é nada fácil enfrentar essa espada.
Cale a boca!
Não diga algo que já sei.
Que forte!
Porque se surpreende tanto com isso?
Se tivesse um pouco mais de vontade
de lutar, você também poderia fazer
isso facilmente!
Cale a boca.
Isso que você disse... eu já sei.
Se eu tivesse um pouco mais...
Ainda sendo a mesmíssima Miss Zola.
Parece que para você também é difícil
lutar nas condicões especiais desta batalha.
Você só sabe lutar desta maneira
tão forçada e miserável?
Na verdade, você me entendeu mal
dizendo que estou sendo miserável.
O "chain duel" é um duelo limpo,
uma luta honesta que iguala as condições.
Lutar sob as mesmas condições é,
sem dúvida, jogo limpo.
Esta corrente de Deocarion não
é comprida nem curta.
Possui o comprimento ideal para
o chain duel.
O esforço é belo. Somente quem tem
vasta experiência em luta, pode
compreender o comprimento disto.
É o comprimento perfeito.
Já chega de tantas explicações.
Dizem que os homens que falam
demais nunca são bem-vindos.
Quem disse isso?
Eu disse que já ouvi suas besteiras
durante muito tempo.
Ataque Final!
Que força incrível.
Para falar a verdade, nem sequer
YarouBito pode superar seu poder.
Se lutarmos um dia inteiro nesse nível,
tenho certeza que terminaria tão
cansada que não seria capaz de levantar.
Você, sim, sabe falar.
Se é como você diz, o que você
acha de receber um golpe meu, vovó?
Quem você chamou de vovó?
Ainda não cheguei nessa idade!
Deveria me chamar de senhorita!
Ohh, que medo.
Pelo que vi, está no ponto de
passar da sua data de vencimento.
Garoto, mande a sua sombra se calar.
Hum, não quero.
Bem, então assim vai ser ...
Terei que castigá-los um pouquinho!
Não...
Me chame de senhorita.
Maldição...
Você só pode isso?
Shu, vamos!
Hã?
Vortex Grimmer
Como se atreve a enfrentar Rogi-sama
com um nível de habilidade tão baixo...
Que indigno!
Pelo que vejo, nem irei precisar
usar a técninca suprema.
E nem tenho a intenção de demorar
muito tempo nisso.
Entendido.
Acertarei meu golpe definitivo em seguida.
Não... Não me subestime...
A verdadeira batalha acaba de começar!
Seus movimentos não são mais
rápidos como antes.
Será que diminuiu a velocidade
de seus movimentos, maro?
30%.
Maro?
Minha velocidade atual é só 30% do total.
Agora, mostrarei minha velocidade em 40%.
Isso era somente 30%?
Ma-ma-maro...
Mas o que está dizendo, maro?!
Nós também usamos somente...
Bem... 10 dividido por 3, e
depois menos 1... não é 5...
2%, maro!
Hã?
Ah? Você disse 2%?
Sendo assim é tremendamente forte.
Quando Saber Tiger e eu levamos
a sério, podemos chegar a ser
tremendamente fortes, maro.
Se chagarmos a usar 100% de
nossa velocidade,
seríamos os mais fortes, maro!
Que mentira absurda...
Marumaro, até Kluke percebeu
que está mentindo.
Não... Não... Não estou mentindo, maro!
Somos tremendamente fortes e
ponto final, maro!
Nós somos mais rápidos que vocês!
Então demonstre.
Te mostrarei como supero vocês.
Em frente, maro!
Vamos ativar 100% da nossa
velocidade, maro!
Entendido!
Hã? Os dois... desapareceram...
In-incrível...
Maro!
Maro?
Laser Storm
Maro!
Fuja, fuja.
Se acredita que é capaz de escapar
das garras de Isabel...
Enfim, não serão nada mais que
tentativas absurdas de espacar.
Meu vestido...
Maldito seja...
Mas, o que foi isso?!
Afinal, isso deveria ser considerado
assédio sexual!
Pervertido! Hentai!
Que nojo me dá...
Vou te denunciar por isso!
Se continuar assim, ficarei
completamente nua...
Exatamente.
Essa é minha verdadeira intenção.
Não!
Ah, é mesmo...
Ficarei nua e pronto, já está bom.
Está é a flechada definitiva!
Muito bem!
Vou desaparecer!
Desaparece desaparece!
O quê?!
Assim já posso ficar tranquila.
Acho que deveria ter percebido antes.
Ora, ora. O que há com você?
Já acabou sua força?
Ou será que é um pouco mole por
ser a sombra da Miss Zola?
Não seja tão convencido.
Jamais ouse subestimar a capacidade
e força de Killer Bat.
Aí!
O quê?!
Acabou!
Ainda não acabamos!
Golpe definitivo!
Soltou a corrente, como eu pensava.
Então a sua determinação chega só nisso.
Não posso permitir que Deocarion...
seja derrotado por você tão facilmente!
Hornet Pierce
Desfrute por um instante a
sensação de derrota.
Não ganho mérito por derrotar você.
Miss Zola...
O quê?
Onde ele está?
Foi se esconder, então.
Não me escondi intencionalmente.
O que aconteceu é que você me perdeu
de vista depois do último golpe, só isso.
Terá que prestar mais atenção em meus movimentos.
Tome isso!
Bem feito.
Ah, você o acertou! Como se atreve
a golpear meu YarouBito?!
Do que está falando, vovó?
Não te disse para não dar golpes no rosto?
Não disse, não...
Para uma mulher seu rosto é como
sua própria vida.
O que faria se por algo assim não
pudesse casar?!
Mas... você vai?
É imperdoável...
Vou te torturar, torturar e depois
te derrotar!
Prepare-se! Agora, você vai ver!
Agora, você vai ver!
Engula isso!
Impacto Driver
O que está esperando, Shu?
Finalmente um adversário digno e
olha como você se comporta!
Nem sequer posso considerar que
está lutando sério.
Eu já entendi.
Ei, Shu... você já sabia, não é?
Do quê?
Este cara é realmente forte...
Mas...
Assim é...
Falando em termos de capacidade interior
e potencial, posso dizer que Blue Dragon
supera com grande diferença Valkyrie.
Rogi-sama?
Mas como pude observar, atualmente
existe uma grande diferença para
conduzir sua força e a minha.
Essa é uma diferença evidente que
não pode mudar mesmo que peça ajuda
ao Blue Dragon.
C-Como?
É a confiança em você mesmo.
É imaturo demais...
Não é capaz de controlar essa
força tão imensa.
Isso é um desperdício de seus recursos.
Cale a boca!
Escute Blue Dragon, o que Rogi
acaba de dizer, a diferença
entre eu e ele,
sobre a confiança... O que significa?
Você é um idiota ou o quê?
Isso é hora para se deixar influenciar
pelas palavras inimigas?
Queria dizer que entre eu e você
não existe confiança mútua?
Já chega de besteiras, Shu!
Não é o momento para ficar confuso.
Tenha confiança em você mesmo!
Confie no seu próprio poder, Shu!
Blue Dragon...
Parece que não está concentrado,
lutando de corpo e alma.
Um combate não é um simples jogo.
Se não luta mantendo toda sua
atenção, morrerá.
Sinto muito, eu só estou obedecendo
as ordens de Nene-sama.
E vamos acabar aqui e agora.
Shu, não se mostre confuso!
Desenvolva minha força interior
até o máximo!
Você não era um Mestre de Sombra?
Acabou!
Não era o meu Mestre de Sombra?!
O quê?!
Tenho que confiar em mim mesmo
e no meu poder!
Menos mal... então finalmente
compreendeu?
As garras de Blue Dragon estão
brilhando.
Essa é... Uma nova técnica!
O que está esperando? Continue!
Muito bem. Adiante, Blue Dragon!
Shu!
O que significa isso? Esta sensação...
Golpe especial
Fire Crisis
Conseguimos?
Não, ainda não.
Não se pode subestimar o potencial
do Blue Dragon.
É incrível que tenha sido capaz
de ferir Valkyrie.
Contudo...
Ainda não terminamos, jovenzinho.
Shu!
Hornet Assassin
Vamos nos retirar!
Venha, rápido!
Escaparam?
Uma escolha certa.
Rogi-sama...
Interessante.
Fiquei com vontade de ver mais.
Retirada?
Como assim, se o legal acaba de começar?
É uma ordem diretamente de Rogi-sama.
Tenha certeza que me vingarei
por isso, Miss Zola.
Todo mundo, retirem-se!
Entendido?
Entendido.
Até a próxima, garoto.
Espere um momento!
Suponho que voltaremos a nos ver, não?
Esperaremos impacientemente por este dia.
Sua presença...
Desapareceu, maro.
Ponto 5337.
As tropas de Dragonof deveriam estar ali.
Dragonof da "Boa Sorte".
Mesmo que tenha sido derrotado na
batalha anterior, lembre-se que
teve muito mérito. É um bom comandante.
Mas Rogi-sama, que hábito peculiar.
O que quer dizer, capitão?
Em vez de derrotá-los de uma vez,
dar a eles a chance de forma um
plano, poderia virar um problema.
Não fique preocupado.
Eu senti uma força fluir deles,
então deixei escaparem.
Entendi, era isso então.
Retiro o que disse anteriormente.
O que fará agora, Zola?
Graças aos ensinamentos de Dragonof,
Shu completará sua nova técnica especial.
O fogo sumiu na minha frente.
Não conhecia um golpe que desaparecesse.
Eu te disse, Jiro!
Esta é a Fire Crisis, No.2!
Não, isto não vai me acertar se
isto desaparecer...
No próximo episódio de Blue Dragon:
Ataque Especial do Dragonof